Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем Ювия
Бұл жиіркенішті.
Өйткені...
Бір-бірімізді біраз уақыт көрмегендіктен, мен Грей-саманың ингредиенттерін алуым керек.
Бүкіл бөлме дымқыл болады, сондықтан оны тоқтатыңыз!
Грей-сама 100 жылдық ізденіс үстінде —
Біз енді кездесе алмайтындықтан...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Менің ойымша, мұны істеудің уақыты келді...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
-Кешіріңіз. -Иә?
Олдронда мен оны қауіпті жағдайға қалдырдым.
Жоқ, бұл Грей-саманың кінәсі емес...
Хэхе...
Менің айтайын дегенім, бәрі жақсы.
Өйткені, Ювия Грей-саманың...
Хмм... «Өмір сүру» дегенді қалай түсінесіңдер?
Ах...
Иә?
Грей-сама тағы кетіп бара жатыр...
Мүмкін келесі жолы тірі қайтып келмейтін шығармын.
Жоқ, жоқ, Ювия!
Бұл Грей-сама шешкен жұмыс.
Ювия жекпе-жек Грей-самаға ғашық болды!
Шынымды айтсам, Грей-сама жұмыс істемейді және күнде жалқаулайды.
Бұл жақсы, бірақ...
Ювия Меши!
Сол кезде...
Ювия сені тамақтандырады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
-Уәде -Иә?
Мен міндетті түрде қайтамын
Ах...
Мен қайтып келгенде...
А... не... не! ?
Грей-сама, сенің денең...
-Джувиа... -Аа...
Ах...
Құдай жаман
Сол уақытта жоғалып кету үшін...
О~о~ Қатты болса, іш, іш.
♪~
~♪
Иә?
(иіскеу дыбысы)
Мен бұны шешемін.
Айдаһар өлтіруші ме?
Растау Сіз...
Жоқ, күтіңіз, дәлелдеңіз
Иә?
Жағасы бар жалаңаш…
Оған не болды?
Мен Нацумын, отты айдаһар өлтірушімін.
Мен бұл дүниеде де айдаһар өлтірушілер бар екенін білмедім.
Терістеу
Мен, Жерден келген.
Жоқ... Шақырылған
Басқа әлемде реинкарнация болғандықтан!
Иә?
Мен де Жерденмін.
Біртүрлі кездейсоқтық: Селенаны өлтіру үшін...
Мақсат бір!
Сәйкестік!
Сонымен, біз қазір доспыз!
Бұл... жұмбақ.
Міне болды! ана жерде!
Нацу!
Нацу-сан!
Бәріңе сәлем!
Сіз барлық құбыжықтарды жеңдіңіз бе?
Құбыжық дегеніміз не?
Себебі Эльза негізгі денені жеңді.
Қараңдар! Мен дыбыс шығарғыш таптым
Жақсы.
Мен таң қалдым, өйткені сен кенет жоғалып кеттің.
Жаға киюім керек пе?
Иә? Суқұйғыш туралы не деуге болады?
Күтілгендей, тіпті сиқырлы күшпен
Мен оны көпке дейін шақыра алмадым...
...ал бұл туралы не деуге болады?
Менің атым Созаку.
Неге екені белгісіз, мені Селенаға бағыну үшін осы дүниеге шақырды.
Селена?
Барлығы менің досым
Серіктер…
Шақыру аспан сиқыры сияқты ма?
Кім қоңырау шалды?
Не керек, жалаңашсың, глушитель киіп алғансың...
Бұзылған адамды қара.
Жалаңаш жігітке айтқым келмейді.
Кя!
Уау! Мен білмей тұрып
Менің тамырларым жарылып кетеді?
(Созакудың күлкісі)
Толығымен жалаңаш...
Бір қызығы, мен негізгі нүктеге жетіп отырмын...
Киініп ал, Грей!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Керемет! Қандай көңілді адамдар...
Бұл шынымен де қызықты ма?
Толық жалаңаштық
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Аа... Тек фурошики киген мысық бар...
Ал... мүлде жалаңаш... Кукуку...
Керемет! Тым қызық!
Жалаңаш әңгімелерге әлсіздігің бар сияқты.
Вэнди, маған жақындама.
Ал... Айтпақшы, балалар.
Бұл жерде Куроцуки тауы орынды ма?
Саана
Жер-су атауларына келсек...
Мен мұнда Селенаның Куроцуки тауында жүргенін естіген соң келдім...
Олай болса дұрыс айтасың, сен осында болуың керек.
Алғыс айту
Мен келіп сені өлтірсем,
Бір минут күтіңіз! Бұл біздің жұмысымыз.
Балалар, сендер бақыттысыңдар, бірақ бұл біз ымыраға келмейтін нәрсе.
Егер сіз дірілдеп жатсаңыз -
Fairy Tail менден озып кетуі мүмкін.
Ах!
Fairy Tail?
Хмм... Сізді біздің гильдияға жау деп естідім.
От айдаһар өлтіруші сиқыршыға (Айдаһар өлтіруші)
Қара шашты мұз сиқыршы
Қызыл шашты әйел қылышшы
Аққұба Аспан рухының сиқыршысы
Кішкентай бала Айдаһар өлтіруші
Екі мысық
Ах!
Fairy Tail дегеніміз не?
Шатастырылды!
Бір минут күтіңіз! Біз шынымен жау емеспіз...
Диаболос
Ах...
Ха…
Бұл менің гильдиям
А... анау жігіттер...
Бақытты адамдар
Менің гильдия мүшелерін ренжіткен жаулар
Дайын бол!
(Дыбыс алынды)
Ах!
Эльза!
О... сен!
Бұл өтірік! ? Эльза бір соққыда...
Ә? Рика?
- (Люси) Эрза Мықты бол! -Эльза!
Сіз менің қылышыма әрекет еттіңіз...?
Ақымақ болма!
Кел, Нацу! Бұл жігіт басқа деңгейде!
Уау!
Ах... Гах...
Нацу!
Жоқ!
Мына жігіт жынды екен!
Менің гильдиямның жаулары, оларды өлтіріңіз
Әй... Мен бұған кедергі болдым.
Ах!
Хэхе...
Селена!
Мені бірінші кім жеңеді?
Мазалаған бірдеңе естідім.
Әй... Дүниедегі бес тәңірлік айдаһардың аулайтын олжасы қандай?
Бұл қызықты оқиға емес...
Бұл Селена
Нацу мен Эрза ауыр жарақат алды!
- (Люси) Иә! -иә!
Мимидің қашып кетуіне жол берме
-Ха! -Осу!
Мен бұл қылышшыны аламын.
Кешіріңіз, бірақ айдаһарды жейтін менің гильдиям.
Бес құдайдың айдаһары басын алады.
Енді ерекше түрде
Жүр, ай сиқыры сені өлтіреді.
Жалтардым! ?
Баттоудзюцу? Қызық
Ай сәулесімен нұрланған құдайлар дәуірінің жалыны
Айдың жалыны!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Жалынды кесіп тастады
Бірақ ай ешқашан жарқылын жоғалтпайды
Хмм...
Незуко! Мен төмен түсемін
Би
Ай жарығы көбелек!
Курунуги стиліндегі Баттоудзюцу…
Аспан асты әлеміне түсіп кет!
Курунуги?
Сіз...
Айдаһар өлтіруші...
Курунуги мен жеп қойдым.
Ал менің алғаным осы күш болды.
Қылыш Әулиенің айдаһар өлтіруші сиқыры
Қылыш Әулие Айдаһар Курунуги...
Егер сіз оны жесеңіз ше?
Төзе бер, шыдай бер!
Айдаһарларды жеп, айдаһардың күшін алдың ба?
Адамның мінез-құлқына байланысты...
Сіз де мені жеуді жоспарлап отырсыз ба?
Терістеу
Сіз менің қожайыныма ұсынылды.
Хехехе...
Адам баласын мұндай мақтаншақ көрмегелі көп болды.
Өте қызықты...
Әй... енді біраз уақыттан кейін бірінші рет сізге сәл салмақтылық көрсетейік.
Хахахахахаха…
Олар менің артымнан келе жатыр!
-Хмф! Хмф! -Хехе...
Қиямет! Мұнда жараланған адам бар!
Бұл жігіттер шынымен де мықты...
Мен бұл сала туралы көп білмеймін.
Соқыр қашып кетсем де...
Ха... міне солай!
Бақытты! Ханымдар мен мырзалар! Бұл осылай!
Тука~!
Кіріңіз!
Ннн…
Хмф! Хмф!
Хмф!
О, қашып құтылдың.
Жоқ, мен иіске ілесе аламын.
(иіскеу дыбысы)
Онда?
-Хакунені ұстап алды -Иә?
О! Мен ханшайымға ұқсаймын
Иә!
Бұл келісуге жатпайды.
Ханшайым менмін!
Иә?
Toh!
Не, не, мына жігіттер!
Баршаңыз!
Әйтеуір, төсегіңді қарызға бер!
Сонымен қатар, дәрі-дәрмектер мен таңғыштар!
Қалғанын өзім шешемін!
Не болып жатыр? ?
Бұл мен жоғарыда айтқан Ертегі жігіттері!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Селенді бағындыру үшін бұл дүниеге!
Сіз жеңіліске ұшырайсыз!
Селенаның бағынуын Созаку-самаға қалдыруға болады.
Және ол шынымен де сұлу жігіт екен.
Әже! Біраз уақыт үндемей тұра аласыз ба?
О! Бұл да әдемі!
Маған мазақ болғаны дұрыс.
Сұраймыз!
Ах...
Міне!
Ол тіркелді ме? Сіз
Жарайды... олай болуы мүмкін емес...
Менің мұрыным жақсы.
Сіз айдаһар өлтірушісіз бе? Сол адамдар да
Жоқ, олай емес сияқты.
Нацу мен Эрзаның жағдайы ауыр, өзіміз істеуден басқа амалымыз жоқ.
Иә
Ах...
Ах!
Не болып жатыр? ?
Ай өте үлкен!
Осыған ұқсас нәрсе...
Әй, біреу бір жерде...
Мен Селена-саманы байсалды етіп қойған сияқтымын.
Үлкендік – әділдік!
Не болып жатыр? Селена бұл...
Байсалды болғанда, айдың өлшемі өзгереді! ?
Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Тынышталыңыз.
Тынышталуға жол жоқ!
Су құдайының күші жойылуы керек еді, бірақ бұл толқын!
Бұл не...
Құрметті Мел, су құдайы Айдаһардың күші шығар...
Жоқ... бұл менің күшім емес.
Бұл Селена.
Ай Құдайы Айдаһар…
Мен басқа әлемде жүргеніме сенімдімін...
А... Мен солай ойлаймын.
Басқа дүниенің құдіреті осы әлемге тарайды ма?
Сондықтан оны «Құдай» деп атайды—
Бұл айдаһардың күші.
Мен күшімнің көп бөлігін жоғалттым.
Олдрон толық емес оянған және өзінің бастапқы күшіне ие болған жоқ.
Бірақ Селена басқаша.
Түпнұсқа күші бар құдайдың айдаһары
Ах...
Бірақ одан да қорқынышты...
Оның мақсаты не екенін білмеймін.
Өсіп бара жатқан ай дауыл сияқты...
Цукикагеблейд!
Хмм...
Иә, аға, сен кереметсің.
Хэхе...
Незуко! Мен төмен түсемін
Мүмкін емес! Мен оны уақытында айналып өте алмаймын ...
Ах!
Би адам
Айдың сиқырымен биле
Курунуги стилі Баттоудзюцу…
Жер асты әлеміндегі реинкарнация!
Айдың көлеңкелі пальмасы
Уау!
Қаһарлы жау...
Осыншама Цукишинрю
Сіздің қылышыңыздың жарқылы шынымен ностальгиялық.
Курунугимен күресу сияқты.
Бірақ келесі соққы сізді аяқтайды.
Селенаның тойы да жақсы уақыт.
Мұны бір әрекетте орындайық.
Бұл кек алу матчы.
Мен Fairy Tail мені екі рет жеңуіне жол бермеймін.
Мен Нацу мен оның достарының сауығып кетуіне жол бере алмаймын!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Кеттік, Люси!
Иә!
Даиширо храмы қыз, мұнда кел!
Иә! ? Бұл әдемі жігіттердің шайқасы!
Тек артта қал!
Джама!
Чарльз-сама ұлы адамдарға да аяусыз.
- (Бақытты) Эй! -Ки!
Енді қайтадан мұздатыңыз.
Енді тоңатын кезіңіз!
-Нгх... -Хехе...
Иә!
Люси Кик!
Бұл жұмыс істемейді
Лео формасы!
Регул Люси Кик!
Бұл тиімді ме?
Уау! жарқын!
Егіздер!
Пири Пири!
ҚОС ІЗДЕУ!
Ой, жоқ!
Жоқ, сіздің репертуарыңызда тек тепкі бар!
Немесе техника атына өз атыңызды жазыңыз ба? Қалыпты!
Оның күші одан сайын артып барады.
Жоқ, болуы мүмкін!
Иә?
Мимикик!
Гах!
Люси!
Жарайды!
Жақсы жұмыс!
Мими дауылы!
Балгоформ!
Жоғалу...
Айқын соққы!
Сондай-ақ соққы бар!
Қозғалыс бұрынғыдан өзгеше
Осыншама қысқа мерзімде не болды...
Өйткені мен сүйікті досыммен қайта қауыша алдым.
Мүмкін сіз байқаған боларсыз!
Мен менмін!
Әлсіз болсақ та, бәрінің арқасында жеңдік!
Ки... Абайлаңыз! ?
Мими Шок!
Хмм...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
А... не?
Мен сізді төмен бағалаған сияқтымын.
Шын жүректен кешірім сұрау
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Мен сені айбатты жау деп танимын, бар күш-қуатыммен күресемін.
Хмф!
Ол қалқып кетті!
Жауынгерлік рухтың күші жасай алмайтын ештеңе жоқ!
Оны атаңыз және ауада қалқыңыз!
Хмф!
Ха…
Фудокен!
Жоқ…
Mimi Fudoken!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жұлдызды көйлек (Жұлдызды көйлек)…
Мен саған рұқсат бермеймін!
Ах...
(соққы дыбысы)
Ах!
Ә? Рика?
Хмф!
Ха…
Tah!
Хи хи хи. Жақсы, жақсы.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Хмм...
Хмф!
Ах!
Toh!
Пайдасы жоқ.
Shatter!
Жұлдыздардың ұлы өзені (Etoile Flugue)!
Хмф!
Ха…
Мына жерде тоған бар!
Бұлай айтқаныма біраз болды!
Менде кілт жоқ, бірақ...
Open! Хухин сарайының есігі!
Суқұйғыш!
Су перісі осында!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Маған қалдыр!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Noooo!
Ахх...
Бірақ ол жұмыс істемейді!
Mimi sucks!
Сіз оны ішесіз бе?
(ішу дыбысы)
Pha...
First, mermaids! It’s from you!
Дайынсың ба? Люси
Ах!
It became water!
Рахмет сізге Суқұйғыш
Маған уақытты сатып алғаныңыз үшін
Open the heavens and see all...
Бұрынғы егіз құбыжықтар!
Мен Егіздерден сиқыр айтуды өтіндім.
Мен жұлдыздардың билеушісімін
Бұл сиқыр күшті, бірақ...
Оның осалдығы – ән айту үшін көп уақыт қажет.
Жарайды... тіпті мен осындай бірдеңені жесем де...
Ах...
Аспандағы 88 жұлдыз
Жарқырау
Ах...
Урано Метриа!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Piri!
Амансың ба? Люси
That's a serious injury.
Бірақ мен жеңдім...
Рахмет сізге Егіздер
Бұл сиқырлы жер болса да...
Күткендей, менде сиқырлы күш жоқ...
Ха…
Мими жылжымайтын
Сонымен... бұл...
Ах...
Тұрған кезде...
Мен... Мен ес-түссіз жатырмын.
Уау...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory